# face_form

🚀Запуск🚀 

1.Native

С открытым файлом index.html нажать Go Live в VS Code
Или открыть файл index.html любым браузером

2. With-infrastructure / Framework

В терминале в директории с проектом вводим следующие команды:
nvm install npm - установка npm
npm install - установка зависимостей
npm run build - сборка проекта
npm run dev - запуск для локальной разработки
npm run start - запуск проекта
npm run test - запуск тестов
npm run lint (lint:fix) - запуск ESLint (автоисправление ошибок)
npm run format - запуск форматтера

❓Ответы на вопросы❓

1. Native
   
❓Используется комбинированный подход к верстке, основными технологиями являются flex (в большинстве тэгов применяется display: flex) и block (ширина и отступы управляются через width, padding, margin). Скорее ближе к флексу.
❓В отличие от sessionStorage, данные в localStorage не удаляются при завершении сессии. Ну и не сложен в реализации. В реальном сценарии следовало бы сохранять данные в БД сервера в зашифрованном виде.
❓В коде есть и стрелочные, и именованные функции. Стрелочные больше понравились, в частности из-за короткого синтаксиса. 

2. With-infrastructure

❓Выбран npm, так как является стандартным и испробованным вариантом, не нужна сложная оптимизация.

❓tsonfig: 
ES2022 является актуальным, все фичи новые
ESNext Генерирует код с использованием import/export, что хорошо для сейчашних фреймворков
"esModuleInterop": true позволяет корректно импортить CommonJS-модули
"moduleResolution": "node" применяет алгоритм разрешения node_modules - стандарт
"include": ["src/**/*.ts"] компиляция только из src

❓webpack потому что универсален, имеет много доп плагинов и лоадеров, мастхэв с ts

eslint потому что мастхэв с ts и интегрируется в ide
конфиг выбран, чтоб работать и js, и ts. и чтоб связка была с форматером prettier
prettier - миинимализм, можно добавить .prettierrc для гибкости. сам eslint медленнее prettier
jest - простой в настройке, параллельные тесты, есть снапшоты и покрытие кода


